On suuri ilo, että kaikkialta maailmasta
ihmiset ovat kokoontuneet tänne palvomaan Shivaa.
Oikeastaan pitäisi sanoa, että palvomme
tänään Sadashivaa.
Tiedätte varmaan eron
Sadashivan ja Shivan välillä.
Sadashiva on Kaikkivaltias Jumala
ja Hän todistaa Esiaikaisen Äidin näytelmää.
Sadashivan ja Esiaikaisen Äidin,
Adi Shaktin, välinen suhde
on samanlainen kuin kuulla ja kuun valolla,
tai auringolla ja auringon valolla.
Emme pysty ymmärtämään sellaista suhdetta
ihmisillä, ihmisten avioliitoissa
tai ihmissuhteissa.
Mitä tahansa Adi Shakti luo,
Sadashivan halun mukaan,
sitä Sadashiva todistaa.
Ja kun Hän tarkkailee tätä luomistyötä,
Hän todistaa kaikkea siinä
pienintä yksityiskohtaa myöten.
Hän todistaa koko maailmankaikkeutta
ja myös Äiti Maata,
kaikkea Adi Shaktin tekemää luomistyötä.
Hänen voimansa on todistamisessa,
ja Adi Shaktin voima
on kaikkialla vallitseva rakkauden voima.
Niinpä Kaikkivaltias Jumala, Isä,
voimme sanoa Esiaikainen Isä,
ilmaisee haluaan, 'iccha-shaktiaan'
Esiaikaisena Äitinä,
joka ilmaisee voimaansa rakkautena.
Näiden kahden välinen suhde on äärimmäistä
ymmärrystä, hyvin syvää.
Mitä tahansa Adi Shakti luo,
jos Sadashiva huomaa siinä jotain ongelmaa,
tai jos jokin taho, erityisesti ihmiset,
yrittää estää Adi Shaktin työtä,
tai jopa jotkin jumalat,
jotka eivät ole jumaluuksia,
yrittävät tuoda esiin egoaan,
niin silloin Sadashiva tuhoaa heidät.
Hän on vastuussa tuhon voimasta.
Hän heijastuu ihmisten sydämissä
ja sykkii kaikessa luodussa.
Mutta tämä syke on Esiaikaisen Äidin energiaa.
Ja Hän voi hävittää kaiken,
mikä vastustaa Adi Shaktin suunnitelmia.
Adi Shakti on rakkaus, Hän antaa anteeksi
ja rakastaa.
Adi Shakti rakastaa kaikkea luomaansa.
Hän haluaa sen kukoistavan
ja nousevan sille tasolle, jolle
sen luominen oli tarkoitettu.
Hän haluaa ihmisten nousevan sille tasolle,
jossa he pääsevät Jumalan,
Sadashivan valtakuntaan,
jossa vallitsee autuus, anteeksianto ja ilo.
Kaikki tämä on mahdollista vain,
jos etsitte,
ja teillä on sisäinen halu päästä sinne.
Tämä sisällämme oleva halu
on Esiaikaisen Äidin heijastus.